=El destino de la novia del general=
=Episodio 23=
Ten cuidado
y no te rompas...
¿Por qué estás aquí, demonio?
Debería preguntarte eso.
¿Cómo pueden tocar
las pertenencias del General?
Está en el corredor de la muerte.
Así que ya no es general.
Y tú.
Pensé
Os amasteis el uno al otro en las buenas y en las malas.
Ahora
Estás aquí para salvar tu propio pellejo.
El general y yo
hemos acordado divorciarnos.
Y es la fecha límite.
Aquí está la carta de repudio.
Por favor, páselo a él en mi nombre.
(Carta de repudio)
Tratando de cortar lazos con Xiao Yun
¿Para salirse con la suya?
No dejaré que te salgas con la tuya.
¿Está muerto?
Aún no.
Está exhalando su último suspiro.
Os estábamos esperando a ambos.
Despiértalo con un poco de agua.
Déjale ver cómo era su ex amante.
lo ha tratado.
Lo estás perdiendo, ¿eh?
Lo que mi Ye tenía
¡Fue peor que estos pocos látigos
que has tenido!
Cuando el
le estaba haciendo eso a Hua,
Debería haberlo visto venir.
Qué leal eres.
Es una pena que tu Hua
se ha escapado.
Lo sabía, todavía estás vivo.
No necesitas provocarme
con un truco tan humilde.
¿No lo crees?
Entonces te lo mostraré
la carta de repudio que te consiguió.
"Xiao Yun, Gran General
de 30.000 Calvario en Jiangzhou,
será ejecutado por un delito grave.
Su esposa, Qing Yan, llora
mientras se despide de él.
Sopla un viento frío y es difícil detener las lágrimas.
Los pétalos caen sin ruido,
el corazón ya se agota.
Por la presente, establece
esta carta de divorcio,
para que no haya pruebas en el futuro.
" Este acuerdo escrito
servirá como prueba."
Qingyan...
Xiao Yun, ¿qué más tienes que decir?
Ya lo he dicho
Lo que necesitaba decir.
Hoy es el tercer día.
Ejecútenlo.
Qingyan.
Me temo que no puedo esperar mucho más.
¡Esperar!
Su Alteza...
Tío Imperial,
por favor suspenda la ejecución.
Es una sentencia de muerte,
No hay manera de posponerlo.
Hace veinte años,
Hubo un caso de asesinato de una concubina
en la Residencia Xiao.
El general Xiao es el principal testigo
de ese caso,
Así que necesita estar allí
para dar su testimonio.
Esto es un crimen pasional
entre la gente común.
¿Y qué tiene eso que ver conmigo?
Continuar con la ejecución.
Esa mujer era Mo Mei.
¡Detener!
Tenga la seguridad, Señoría.
(Hace veinte años)
Trataré a Mo Mei
Como trato a mi propia esposa.
(Viejo General Xiao)
Cuando nazca tu hijo,
Lo trataré como si fuera mío.
No dejaré que nadie los intimide.
La situación en el tribunal es complicada.
Temo tomar el lado equivocado.
Implicará a Mo Mei.
Por lo tanto, nadie debe saberlo.
Sobre mi relación con Mo Mei.
Entiendo.
Mo Mei es una mujer que conocí mientras viajaba.
El niño que ella lleva es mío.
No tiene nada que ver con Su Señoría.
Cariño, ven a conocer a Mo Mei.
Desde este día,
Ella es tu hermana pequeña.
(Señora Mo Mei)
(Patrimonio de generaciones)
Gracias, Su Alteza.
Será mejor que lo expliques.
Lo que acabas de decir.
Señoría,
¡no crea sus tonterías!
¡Han sido hechizados por esa demonio!
En cuanto a este caso,
Ya tengo un defensor.
Por favor, pase.
No...
¿No te fuiste?
Gran Señora Xiao,
Realmente no pensaste
Me divorciaría del General Xiao, ¿y tú?
"Sopla un viento frío y es difícil detener las lágrimas.
Los pétalos caen sin ruido,
el corazón ya se agota."
Esa fue claramente mi señal para él.
Ese colgante...
¿Donde lo conseguiste?
Señoría, es una larga historia.
Por favor
Escúchame.
(Su Señoría solía)
(tener un amante que era una persona común y corriente.)
¡Su señoría!
(Su nombre era Mo Mei.)
Estás de vuelta.
¿Has pensado en un nombre?
¿para nuestro hijo?
Lo sabrás el día que nazca.
(Pero con la agitación de los tiempos,)
(Temías que ella pudiera estar implicada.)
(Así que se la confió
al viejo general Xiao)
(y ordenó estrictamente
mantener su identidad en secreto.)
(Pero de repente estalló la guerra)
(y el viejo general Xiao murió en batalla.)
(Y Mo Mei falleció por enfermedad.)
Pero lo que no sabías era
Mo Mei no murió de peste.
Fue asesinada por la Gran Señora Xiao.
Tú tienes algo mejor
inventando historias.
Entonces dime.
¿Que pruebas tienes?
Debido a sus celos,
Desde que Mo Mei
entró en la Residencia Xiao,
La Gran Señora Xiao le hizo las cosas difíciles
a ella y al niño.
Incluso me dijo que matara al joven heredero.
Pero aún era muy pequeño.
(No pude animarme a hacer eso.)
(Más tarde,)
(La Gran Señora Xiao
me ordenó matar a la Señora Mo Mei.)
Ella me amenazó
Hacer que mi marido se divorciara de mí
si me negaba a hacerlo.
Todo está cuidado.
¿Y Xiao Yun?
Perdió a su madre
y sufrió una fiebre alta.
Sus días están contados.
Señora.
El rey de Xiling está aquí.
Él está pidiendo ver a Mo Mei.
¿OMS?
Segunda Señora, Mo Mei.
(Sólo entonces la Gran Señora Xiao se dio cuenta)
(Mo Mei era la mujer de Su Señoría.)
Nosotros... Solo diremos que Mo Mei
falleció.
por el cansancio después del parto
y la añoranza por él.
Luego devolvemos a Xiao Yun a Su Señorío.
¡Idiota! Xiao Yun ha crecido.
Si lo dice en presencia de Su Señoría
que abusamos
y envenenó a su madre,
¿Nos saldríamos con la nuestra?
Bien...
Nuestra única opción
es decirle a Su Señoría
que Ye es su hijo.
Pero...
Pero no creo que eso sea apropiado.
¿No querías un puesto?
¿para tu marido?
Ahora es la oportunidad.
¿Lo tomarás o no?
Y entonces
Ella engañó a Su Señoría
en reconocer a Xiao Ye como su hijo.
¡Tonterías!
¿Cómo podemos confiar?
¿Estas mujeres y sirvientes?
¡Señoría, le ruego que ejerza
su criterio!
Esta es la prueba.
Este colgante fue un regalo
de la madre del general Xiao.
Él siempre lo ha usado.
Es una baratija ordinaria.
¿Cómo puedes demostrar que era de Mo Mei?
Por sí solo, este colgante de jade
No parece nada especial.
Pero combinado con el colgante de flor de ciruelo de Su Señoría
,
Está claro que esta fue la muestra de amor
entre tú y Mo Mei.
Señora Xiao.
¿Es Qing Yan?
¿Decir la verdad?
xiao yun
Es en verdad el hijo de Vuestra Señoría.
???Las montañas y los ríos suben y bajan???
???El vasto mar se abre de par en par???
???Gracias por quedarte conmigo???
???Para presenciar todas las luces del mundo???
¿Recuerdo el viejo árbol en Qing Yan?
¿¿Cuando nos conocimos por primera vez???
???Mirando atrás, no hacen falta más palabras???
¿Tú fuiste a la izquierda, yo fui a la derecha?
???Si no nos hubiéramos conocido
no habría nada que buscar???
???En este largo y polvoriento camino de la vida???
¿???Amor y odio vertidos
en una sola jarra de vino???
¿De quién es el corazón que el amor verdaderamente reclama?
???Aún así, sólo se reduce a un saludo???
???Un suave anhelo fluye hacia el río???
???Cuando los sueños se rompan,
seguiremos cuidándonos el uno al otro???